Kuya Yuanqi, huwag mong pilitin ang sarili mo.
Mamamatay ka!
Hindi nakakagulat na pinili iyon ng tanga.
Maghintay ka dyan!
Talaga bang iniisip ng batang ito na mayroon siyang mga kasanayan?
ano yun?
How dare you bully someone in front of me, the Divine Maiden!
Bata, ayoko sa taong ito.
Wait lang, tulungan kita!
Tingnan mo! Ipagpapatuloy pa ba ni Master Fu ang pagpipino?
Pinipino ni Master Fu ang tabletang ito,
talagang may kapangyarihan itong agawin ang kapalaran ng langit at lupa.
Nagdulot pa ito ng Heavenly Tribulation.
Sayang naman.
Bagama't nabigo siyang pinuhin ang ikaanim na tableta,
ngunit sa buong kasaysayan,
sino pa ang nakarating sa hakbang na ito?
Tingnan mo!
Bakit hindi nawala ang makalangit na kidlat?
Nabigo na ang ating panginoon sa pagpipino.
Paanong iba ang magpapalitaw ng makalangit na kidlat?
Siya yun!
Chen Yuanqi.
Hinaharap niya ang makalangit na kidlat nang walang takot.
Talaga bang malalabanan ni Chen Yuanqi ang kidlat na kapighatian sa kanyang katawan?
Kuya Yuanqi!
Masyadong delikado, wag pilitin!
Pagtitiis sa mapaminsalang makalangit na kidlat...
Nababaliw ka na ba, Chen Yuanqi?
Umalis ka sa daan!
Mas nakakatakot pa ito kaysa sa Nine Heavens Purple Lightning.
Hindi.
Kailangan kong tiisin.
Kuya Yuanqi!
Iyan ay hindi kapani-paniwala!
nagtagumpay ako!
Nagtagumpay na rin ako sa wakas!
Five Elements Body din siya!
Jiang Shili.
Paninindigan mo ba talaga itong kawawang batang ito
at laban sa akin?
Kuya Fu, anong sinasabi mo?
Hindi siya outsider.
Siya ang minamahal ng aking anak.
Siya ang magiging manugang ng pamilya Jiang.
Dahil iyon ang kaso,
announce ko
Ang Top Medicinal Scholar ay si Chen Yuanqi!
Kapatid na Yuanqi, ikaw ang pinakamahusay!
Teka!
Siya, si Chen Yuanqi,
anong karapatan niya para maging Top Medicinal Scholar?
Yanzhi.
Buhay ka pa?
Oo, buhay pa ako.
Nabigo ka ba?
Kung tutuusin, ginawa mo ang lahat ng masasamang gawain at iniwan mo ako.
Iniwan kita?
katawa-tawa yan!
Nasaan ang iyong Fu Qingyun?
Naglakas-loob ka pa ring banggitin si Young Master Fu?
lahat,
Si Chen Yuanqi ang orihinal na nobya ko.
Nakapasok ako sa Tianyuan Academy sa pamamagitan ng sarili kong pagsisikap.
Ngunit siya,
ang taong ito na nanliligaw sa iba,
walang ambisyon,
at nakipagsabwatan pa sa sekta ng demonyo upang linangin ang mga sining ng demonyo at palakasin ang kanyang kapangyarihan.
Gusto siyang ilantad ni Young Master Fu Qingyun.
Ngunit pinatay niya siya.
Halos patahimikin na rin niya ako.
Sa kabutihang palad, pinagaling ako ni Sect Leader Fu Cangtian dahil sa kabaitan.
Pinapasok pa niya ako.
Kung si Chen Yuanqi ay talagang mas masahol pa sa isang hayop,
dapat bawiin ang kanyang kwalipikasyon.
Dapat siyang patayin bilang babala sa iba.
Oo, patayin mo siya.
Paano magkakaroon ng ganoong kultibasyon ang isang mababang anak na tulad niya?
Tingnan mo ang babaeng ito, nakakaawa at maganda na parang diwata.
Mas masahol pa talaga siya sa hayop.
Chen Yuanqi, nakakahiya!
Nararapat siyang mamatay.
Oo, patayin mo siya! Patayin siya!
Lahat, pakiusap!
Nakamit ko ito salamat sa tulong mula sa isang kahanga-hangang tao.
Ang tunay na nakikipagsabwatan sa sekta ng demonyo
ay siya at si Fu Qingyun.
Miss Jiang Yumeng ng Guanghan Jiang family
naranasan ko ito.
Maaari siyang magpatotoo para sa akin.
How dare you speak nonsense!
Jiang Yumeng.
You dare mention her?
lahat,
Hindi ako nangahas na saktan ang pamilya Guanghan Jiang,
ngunit ako, si Xiao Yanzhi, ay sumusumpa sa langit.
Si Jiang Yumeng ay nilinlang mo noon pa man.
Siya ay infatuated sa iyo.
Naglakas-loob ka bang sumumpa na kayo ni Jiang Yumeng ay inosente?
Isa ka lang palaboy sa bansa.
Naakit mo ang isang marangal na babae.
Sa palagay mo ba ay walang nakakaalam tungkol sa iyong karumal-dumal na mga gawa?
ikaw—
Patayin siya! Patayin siya!
Divine Maiden.
Perfect timing, tulungan mo akong mag-imbestiga.
Bakit pumunta dito si Xiao Yanzhi?
Sino ang nagpadala sa kanya?
Wala akong paraan para ipagtanggol ang sarili ko.
Hindi ko maibubunyag sa iyo ang mga makalangit na lihim.
Bakit hindi?
Panoorin mo na lang ba siyang ibaluktot ang katotohanan?
Bilisan mo, sabihin mo sa akin!
Ang iyong buhay ay sa iyo, ito ay wala sa aking pag-aalala.
Matapang ka.
Tanggalin ang pahinang iyon mula sa River Chart Heavenly Scripture at ipakita sa lahat.
Hindi ako ang nagpapahiya sa sarili ko.
Lumabas ka na!
Salamat, Divine Maiden.
Xiao Yanzhi.
Wala pa akong nakitang walanghiyang katulad mo.
Binaluktot mo ang katotohanan at sinisiraan mo si Kuya Yuanqi.
May konsensya ka ba talaga?
Kino-frame ko siya?
lahat,
Hinahayaan ng pamilya Guanghan Jiang ang kanilang saintess na maging walang kabuluhan.
Sinira niya ang relasyon ko.
Mga kapwa magsasaka, kailangan ninyong manindigan para sa akin!
Hindi naman ganoon si kuya Yuanqi.
Nahirapan kaming mag-ina na suportahan ang iyong pag-aaral.
Hinahamak mo ang mahihirap at hinahabol mo ang mayayaman.
Nasangkot ka sa isang tulad ni Fu Qingyun.
Sinubukan mo pa akong patayin para patahimikin ako.
ngayon—
Paano mo nasasabi ang mga ganyang bagay?
Babae lang ako.
Mabait na dalaga pa rin ako.
Paano mo madudumihan ang aking pagiging inosente?
Kung hindi ka nagsasanay ng paglilinang ng demonyo,
kung gayon saan nanggaling ang iyong pagtatanim?
Mabagal pero sigurado ang paghihiganti ni Heaven.
Hindi matatakasan ang kasamaan sa sarili.
lahat,
may ebidensya ako.
Mangyaring suriin itong mabuti.
River Chart Makalangit na Kasulatan.
Chen Yuanqi.
Ang iyong mga kasanayan ay bumuti nang husto kamakailan lamang.
Dahil ba ito sa maalamat na River Chart Heavenly Scripture?
Eksakto.
Nakikita ng mga diyos ang lahat.
Maaaring maapi ang maamo,
ngunit ang langit ay makatarungan.
Sa tingin mo ba ang maruming gawa mo
hindi ba talaga mapapansin?
At din-
Si Jiang Yumeng ay matuwid at marangal.
Ako, si Chen Yuanqi, ay hindi papayag na siraan siya ng sinuman.
Kaya siya iyon.
Mga ulap ng bahaghari.
Mga pagpapala ng langit.
Binabati kita, Chen Yuanqi.
Kinikilala ka ng Langit bilang nangungunang iskolar ng medisina ng Seven Veins Competition.
Deserve mo talaga.
Kuya Yuanqi, alam kong kaya mo.
Kuya Yuanqi, nagawa mo na!
Kahanga-hanga ka! nagtagumpay ako!
Magdiwang tayo ngayong gabi, Xiao Qiu.
Kasinungalingan Shumei
Bumili tayo ng alak ngayong gabi
at magkaroon ng kaunting pagdiriwang
Kahanga-hanga yan!